Misi untuk mencari hadiah pernikahan, ya?
Agar kita bisa memberi hadiah
yang yang mengesankan.
Hokage memberi kita
kesempatan yang bagus, ya.
Benar sekali, selama ini kita belum
pernah merayakan pesta pernikahan.
Hei Shino, hentikan perbuatanmu itu!
Dari tadi aku memang diam saja, tapi aku sudah muak dengan seranggamu!
Memang benar, salah satu teman terbaik
kita akan merayakan pesta pernikahan, ya!
Kita harus berusaha mencari hadiah terbaik!
Hei, Akamaru!
Aku jadi bersemangat!
Akan kupastikan mereka berdua
senang mendapatkan hadiah dariku!
Memangnya kau sudah
memutuskan akan memberi hadiah apa?
Tidak, sama sekali belum!
Akan tetapi!
Kalau aku memahami perasaan Naruto,
aku pasti akan mengetahui apa yang diinginkannya!
Aku takkan kalah dari siapapun, lo!
Bukalah matamu, Akamaru!
Masalah hadiah pernikahaan,
biasanya tak diributkan seperti ini, ya.
Kalau begitu ....
Ayo kita berjuang!
Ini demi Hinata.
Kita harus mengerahkan seluruh kekuatan kita!
Tak perlu sampai segitunya.
Karena, jika kita mengikuti alur,
pasti akan dapat ide hadiahnya.
Sepertinya mereka semua benar-benar bersemangat mencari hadiahnya, ya.
Aku sama sekali tak terpikir apa pun.
Bagaimana denganmu, Choji?
Kalau aku, jelas sudah punya bayangan.
Ya ampun ... merepotkan banget, ya.
Iruka Umino
Umur Sekitar 30 Tahun
Sedang Mengintai
Kado Pernikahan Penuh Semangat
Ichiraku
Kami akan menilai setiap
hadiah dan memberinya peringkat
dari dari itulah kami akan memutuskan siapa yang berhak menghadiri resepsi pernikahan atau melaksanakan misi.
Dengan kata lain, yang hadir
ditentukan melalui kualitas hadiahnya.
Sebaiknya tak kukatakan hal itu pada mereka.
Selamat siang!
Ternyata Lee!
Saya mau memesan ramen
yang sering dipesan oleh Naruto!
Ramen kesukaan Naruto, ya?
Benar juga, ya ....
Kalau itu sudah jelas!
Ramen miso dan char siu porsi besar!
Oh, itu benar!
Begitu rupanya!
Tapi kenapa tiba-tiba begini?
Untuk bisa memahami perasaan Naruto,
pertama, aku harus memakan
apa yang biasa dimakan Naruto.
Aku tak begitu mengerti sih, tapi
yang jelas duduklah yang tenang dulu.
Baik!
Bodoh ... bodoh ... bodoh!
Bagaimana?
Lezat sekali!
Meski kaya rasa, bukanlah makanan berat!
Isi serta rasanya yang nendang
memberikan dampak luar biasa!
Apa kau sudah bisa
memahami perasaan Naruto?
Sekarang aku mengerti kenapa
dia selalu memakan ramen ini.
Tapi, tak ada yang bisa kumengerti selain itu.
Benar juga, ya.
Kalau dengan makan ramen saja tak bisa, entah dengan cara apa lagi.
Benar juga, dulunya Guru
Iruka ada pengajar Naruto.
Bukankah Anda sangat memahaminya?
Guru Iruka?!
Maaf, aku terlalu fokus dengan hal lain sampai tak memperhatikanmu!
Tak perlu dipikirkan!
Kau itu Lee, 'kan?
Murid dari Guru Guy.
Ya!
Karena Guru Iruka pernah menjadi guru Naruto,
pasti Anda sangat paham dengannya, bukan?
Saya mohon beritahu
saya lebih jauh tentangnya!
Meski aku pengajarnya,
itu sudah lama sekali, lo.
Sekarang Naruto sudah tumbuh jadi orang hebat.
Aku hanya mengajarnya sebentar ....
Begitu, ya ....
Kenapa kamu ingin sekali
memahami perasaan Naruto?
Demi hadiah pernikahannya.
Untuk mengetahui hadiah
yang membuat Naruto senang,
pertama kau harus
memahami perasaannya dulu.
Jadi begitu rupanya.
Yang jelas,
untuk menyampaikan rasa hormatku pada teman terbaikku, Naruto
aku harus bersemangat untuk
menemukan hadiah terbaik untuknya!
Baiklah Guru Iruka, sampai jumpa!
Dia benar-benar mirip
dengan Guru Guy, ya.
Maaf, jadinya berisik begini.
Tidak, justru saya malah senang
mengetahui Naruto punya teman seperti dia.
Guru Iruka-nya sudah ketemu!
Anda belum merekam ucapan selamatnya, lo!
Benar juga, ya ....
Bisakah kau menunggu sedikit lebih lama lagi?
Lagi-lagi begitu, ya.
Kacang Kastanye
Hadiah pernikahan Naruto ....
Pemandian Campur
Benar sekali!
Bagaimana kalau dambel?!
Naruto!
Hinata!
Selamat atas pernikahan kalian!
Gunakanlah dambel ini agar kalian
memiliki kebahagiaan yang kekal ....
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Stop!
Dambel memang berguna.
Berat dambel merupakan simbol dari
dalamnya serta kuatnya persahabatan kami.
Dan lagi, bisa membuatnya kuat!
Selain itu, tak ada yang bisa
menjadi simbol persahabatan!
Tapi ....
Kalau Naruto terlalu sibuk untuk membentuk
tubuhnya, dia nanti malah mengabaikan Hinata ....
Meski aku dan Naruto bersahabat,
memberinya dambel justru akan
menghambat rumah tangganya.
Aku harus memikirkan hadiah lain!
Ah, benar-benar tak terpikirkan apa pun!
Di saat seperti ini ...!
Hadiah apa yang bisa membuat
Naruto dan Hinata senang, ya?
Kurasa sesuatu yang
merupakan ciri khas diriku.
Kalau hadiahnya adalah kunai
yang kunai yang kubuat terlihat manis ....
Pernikahan, ya?
Enaknya!
Tunggu sebentar!
Impian dicintai oleh pria idaman lalu
menikah, setelah itu bahagia selamanya.
Sedangkan aku saja tak punya pacar dan
latihan setiap hari dari pagi sampai malam.
Kalau begini ....
Kunai lagi, ya?
Ciri khasnya Tenten banget, ya.
Kalau bicarain soal Kunai
emang gak jauh dari Tenten.
Mungkin sebaiknya kupikirkan
hadiah yang lain saja.
Barang yang tak digunakan
untuk membunuh orang dan bisa
memikat hati seseorang.
Tenten.
Ada yang ingin kutanyakan padamu!
Suara itu ....
Bodoh, bodoh, bodoh!
Kalau mau tanya sesuatu itu
kau harus lebih tenang!
Maaf!
Aku tak bisa menentukannya sendiri,
jadi aku hanya bisa minta
bantuanmu, makanya aku mencarimu.
Tapi, kelihatannya kau juga
tak tahu mau memberi hadiah apa.
Memberi hadiah yang biasanya
takkan mewakili perasaan kita.
Selain itu, aku tidak tahu apakah mereka akan senang
jika memberi hadiah yang sesuai dengan kepribadianku.
Hadiah pernikahan itu jauh
lebih rumit dari yang kuduga.
Kalau Neji akan memberi hadiah apa, ya?
Kita tak boleh seperti ini terus!
Sepertinya kita memang
harus menyelidikinya dulu.
Menyelidiki?
Ya!
Begitu.
Toko Peralatan Ninja Mantendo
Daripada memikirkannya sendiri,
melihatnya bendanya langsung dapat menambah ide kita dan variasinya.
Dengan benda sebanyak ini,
aku yakin kita akan menemukan sesuatu yang cocok dengan kita yang tentunya akan membuat Naruto dan Hinata juga senang!
Benar juga.
Misalnya saja,
bagaimana dengan pedang ini?
Kelihatannya terlalu mahal,
tapi apa itu cocok dijadikan
hadiah untuk pernikahan?
Tidak.
Mereka bisa menggunakannya untuk ritual pertama pernikahan mereka.
Untuk memotong kuenya?
Tidak bagus, ya?
Bukannya kalau untuk memotong kue saja kegunaannya jadi berkurang?
Kalau begitu ....
Misalnya saja ... ini.
Tonfa?
Itu memang cocok sih
denganmu yang ahli Taijutsu,
tapi ini juga tak cocok
dijadikan hadiah pernikahan.
Tidak.
Aku yakin ini akan sangat
berguna untuk kehidupan pernikahan
karena bisa digunakan untuk
menggantung cucian mereka.
Untuk menggantung cucian?
Tapi aku pikir, Naruto takkan
senang dengan hadiah ini.
Mungkin sebaiknya kau harus memikirkan hadiah yang tak terlalu aneh.
Kalau Tenten sih enak.
Yang perlu kau berikan cukup benda yang biasanya kau gunakan saja.
Apa mereka akan senang jika diberikan Kunai?
Selain itu, Kunai tak terlalu berguna
untuk kehidupan pernikahan.
Tidak, ini sangat berguna.
Ini sangat sempurna bagi pengantin muda yang tak bisa memutuskan mau masak apa nanti malam!
Masa Kunai-nya dipakai untuk seperti itu?!
Bodoh, bodoh.
Pada akhirnya, kita tak
menemukan hadiah yang cocok.
Kita lanjutin besok aja mencarinya.
Sudah kuduga, aku tak
tahu mau ngasih hadiah apa.
Lee!
Hei, Lee!
Neji!
Saat kau kebingungan akan sesuatu,
maka akan terbawa sampai ke mimpimu.
Kau memang tak pernah berubah ya, Lee.
Neji, apa itu benar kau, Neji?
Gumamanmu lumayan keras juga.
Aku tak tahu mau memberi apa untuk hadiah pernikahan Naruto dan Hinata,
jadi aku mencarinya seharian,
tapi aku sudah kehabisan ide
dan energi untuk memikirkannya.
Kalau Neji akan memberi apa?
Ada satu hal yang harus kuberitahu padamu.
Neji.
Aku ....
Aku mengerti.
Kau tak perlu memberitahuku.
Lee, ingatlah baik-baik.
Kekuatan fisik melebihi daya tahan tubuh.
Kekuatan fisik melebihi daya tahan tubuh?
Dan jangan lupakan Hyuga.
Heh, tunggu, Neji.
Aku pikir kau muncul karena
aku sedang pusing memikirkan hadiah
pernikahan, dan kau ingin memberi nasihat padaku!
Neji!
Naruto, Hinata,
selamat atas pernikahan kalian.
Naruto, siapa yang menyangka anak bandel
sepertimu bisa menjadi pria hebat seperti sekarang.
Hinata.
Tolong rawatlah Naruto.
Sepertinya ini sudah cukup!
Oke!
Sempurna banget!
Aku bisa melihat Kak Naruto akan menangis saat melihat pesan ini!
Langsung ku-edit saja, lah!
Aku jadi tak sabar!
Ah, Lee!
Halo, Guru Iruka.
Woah, wajahmu itu kenapa?
Aku tak tahu mau memberi
apa untuk pernikahan Naruto,
ditambah lagi, teman lamaku muncul dalam
mimpiku dan memberiku nasihat yang tidak jelas,
karena kepikiran terus, aku jadi tak bisa tidur.
2765 domba, 2766 domba, 2767 Neji ....
Neji ada 2768?
Neji bodoh!
Kedengarannya parah sekali ....
Kalau terus begini, aku
takkan bisa mengungkapkan
ungkapan persahabatanku yang dalam kepada Naruto.
Sudahlah, jangan dianggap terlalu serius.
Ini memang menjadi masalah
besar bagi kalian semua ....
Tapi aku senang sekali.
Senang?
Kenapa?
Aku senang karena tahu
murid yang pernah kudidik
memiliki sahabat karib seperti kalian.
Meskipun,
hal itu lebih terdengar seperti
usaha agar kau merasa lebih baik.
Tidak, tidak mungkin.
Sebenarnya, aku tak pernah punya kesempatan
untuk saling bicara dengan salah
satu teman Naruto seperti saat ini.
Berkat pernikahannya,
aku bisa bercakap-cakap
denganmu dan juga yang lainnya,
dan kau telah memperlihatkan padaku sisi lain
dari Naruto yang tak pernah kuketahui sebelumnya.
Aku sangat bersyukur.
Kalau dipikir-pikir, sejak dia lulus,
kalian lebih mengenal Naruto
dibandingkan dengan diriku.
Be-begitu, ya?!
Kenapa kau terkejut?
Kupikir aku bisa meminta bantuanmu
tentang hadiah pernikahan Naruto.
Maaf, aku tidak bisa membantumu.
Tapi karena kau sudah berusaha
mencarikan hadiah yang cocok untuknya,
apa pun yang akan kauberikan,
Naruto pasti akan senang menerimanya.
Begitu, ya?
Kalau dia masih memprotes hadiahnya, sebagai
gurunya aku pasti akan memberinya pelajaran.
Apa aku terlalu berlebihan?
Sebagai guru, memberi pelajaran ....
Itu dia!
Hah, itu?
Aku melupakan sesuatu yang paling berharga!
Guru Iruka, terima kasih banyak!
Permisi.
Apa?!
Akhirnya kaudatang juga, Lee!
Guru Guy!
Sudah kuduga kau pasti akan ke sini.
Dari raut wajahmu,
kau pasti sedang bingung, 'kan?
Eh, bagaimana Guru bisa tahu?!
Dengan melihat sepintas saja aku
bisa tahu kalau kau berlatih semalaman
karena ada yang mengganggu pikiranmu!
Guru Guy!
Biar kutebak, kau sedang bingung
memilih hadiah pernikahan, 'kan?!
Guru Guy bisa membaca isi hatiku?!
Memangnya sudah berapa lama kita bersama dalam mengarungi masa muda yang cerah?!
Guru Guy!
Aku masih bingung harus memberikan
hadiah apa untuk hadiah pernikahan Naruto.
Aku masih belum bisa menjadi ninja sejati!
Tolong ajari aku!
Ucapan yang bagus, Lee!
Ayo kita cari hadiah pernikahan bersama-sama!
Guru Guy!
Lee!
Sebelumnya, kita harus menentukan
terlebih dahulu apa yang ingin diberikan.
Pertama, hadiahnya bukanlah
sesuatu yang biasa saja.
Tapi juga tidak terlalu mewah.
Ya, kami sudah tahu soal itu.
Dari situlah kami bingung
ingin memberikan hadiah apa.
Lalu, hadiah pernikahan haruslah
bisa memberikan kesan yang mendalam,
dan mencerminkan persahabatan,
usaha, dan juga keberhasilan.
Kalau begitu hadiahnya adalah sesuatu yang
mencermikan diriku dan juga masa muda yang cerah ....
Apa, ya?
Kalau memang ada, pasti itu ....
Pakaian ketat yang penuh gaya!
Kenapa harus pakaian ketat?
Bener juga, masa muda yang
cerah berarti keringat dan air mata!
Apa keringat dan air mata
bisa dijadikan sebagai hadiah?
Mana mungkin, Lee!
Tunggu dulu, Lee!
Sebelumnya, bisakah seorang
laki-laki bisa hidup dengan kemauannya sendiri?!
Apa dia bisa menghadapi bahaya
perceraian hanya dengan bermodal sabar saja?!
Tunggu Guru, Guru sudah
melenceng dari pembicaraan ....
Aku juga berpikir hal yang sama!
Haruskah hadiahnya kari pedas?
Gawat, ini benar-benar
melenceng dari pembicaraan!
Atau kari super pedas?!
Baiklah, aku akan berjalan dengan
dua tangan sejauh lima ribu meter.
Kalau begitu aku 5200 meter!
Kalau begitu aku 5300 meter!
5400 meter!
5500 meter!
Hentikan!
Memang benar, kita sudah
melenceng dari pembicaraan awal.
Jadi, lebih baik kita kembali ke awal
dan membicarakan hal-hal dasar sekali lagi.
Hal-hal dasar?
Benar.
Pertama, apa itu acara pernikahan?
Pertanyaan itu sangat mendalam ....
Apa kita benar-benar
harus mulai dari hal itu?
Kalau begitu kutanyakan satu hal.
Sebenarnya apa yang paling
diperlukan dalam sebuah acara pernikahan?
Mungkinkah itu cinta?
Kau memang puitis.
Tapi, Lee ....
Yang paling diperlukan adalah
mempelai pria dan mempelai wanita!
Oh, benar juga!
Benar, 'kan?'
Pernikahan tanpa adanya
mempelai laki-laki dan perempuan
bukanlah acara pernikahan!
Hal itu hanyalah perayaan saja!
Kalau hanya perayaan saja,
takkan ada yang tahu itu perayaan apa!
Aku baru sadar!
Guru Guy bisa melihat
apa yang tak bisa kami pahami!
Guru memang hebat!
Kalian tak perlu berlebihan begitu ....
Guru selalu menjadi panutanku,
pahlawanku selamanya!
Tak ada yang mau mendengarkanku.
Sekarang, kita bisa memikirkan hadiah apa
yang bisa membuat mempelai
laki-laki dan perempuan merasa senang, 'kan?
Tepat sekali!
Aku jadi punya firasat buruk ....
Baiklah, aku akan menjadi mempelai pria.
Lee, kau jadi mempelai wanita.
Baik, Guru Guy!
Sudah kuduga ....
Kenapa aku harus menjadi bayi?!
Kenapa harus begini?
Hai ....
Aku pulang.
Kaupikir sekarang jam berapa?!
Ini model pakaian musim semi terbaru!
Minggir!
Ini milikku!
Kembalikan!
Kurang ajar!
Pintu gerbang ketujuh, Kyomon, buka!
Ya ampun.
Bagaimana, Lee?
Apakah sudah ada sesuatu di dalam pikiranmu?
Sepertinya, aku sudah hampir
mendapatkan yang kuinginkan,
tapi ternyata masih jauh dari yang kuharapkan.
Tidak apa-apa.
Kalau kau terlalu banyak berpikir,
kau takkan bisa menemukan jawabannya.
Jika Neji masih hidup,
dia takkan mau bicara padamu.
Tidak, Neji melakukannya demi Hinata.
Teman kerja perempuan si Suami tiba-tiba muncul untuk
mengancam kehidupan keluarga mereka yang damai.
Neji akan muncul dengan peran yang sempurna.
Dia takkan melakukan yang seperti itu.
Selain itu, bagaimana kau bisa
membayangkan Neji seperti itu?
Bahkan jika harus berperan sebagai
Hantu, Neji akan tetap muncul, lo!
Neji akan muncul?
Kekuatan fisik mengalahkan daya tahan tubuh!
Aku mengerti!
Begitu, ya.
Jadi begitu, Neji.
Jadi itu bukan ditujukan
untukku, tapi untuk Hinata, ya.
Apa maksudmu?
Kekuatan fisik sangatlah
penting untuk melindungi keluarga.
Wujud terhebat dari kekuatan.
Memang benar.
Memasak, mencuci, membersihkan,
membesarkan anak-anak, berbelanja ...
Kehidupan pengantin baru adalah
ujian kekuatan yang tiada hentinya.
Tepat sekali!
Pasangan pengantin baru
harus siap untuk menghadapinya!
Jika demikian, hanya ada satu jawaban.
Hadiah yang harus kita berikan adalah ....
Dambel!
Jangan bercanda!
Guru Guy ....
Lee ....
Guru Guy!
Lee!
Baiklah!
Lee, kau menghadiahkan dambel kirinya!
Baik!
Aku akan menghadiahkan dambel kanan!
Ayo berangkat, Guru Guy!
Ya!
Hadiah pernikahan kami ...
... takkan kalah dari siapapun!
Ah, benar juga, aku akan
ke sana dengan pakaian kunai.
Aku akan kembali untuk mengambilnya nanti (Maito Guy)
Dasar bodoh!
Pesan antar, ya?
Begitu, ya.
Kau sudah menentukan hadiah pernikahannya, ya?
Ya, dan ini semua berkat
Guru Guy dan Guru Iruka.
Tak heran kalau Gurunya
adalah orang yang hebat.
Yah, jika kau berpikiran
seperti itu, aku juga senang.
Bicara apa Anda ini?
Aku yakin Naruto pasti bersyukur
mempunyai pembimbing seperti Guru Iruka.
Ah, terima kasih.
Kalau begitu, aku akan pergi mencari dambel.
Jadi, permisi.
Pembimbing Naruto, ya?
Aku harus lebih mencari tahu lagi bagaimana
kehidupan Naruto setelah lepas dari pengawasanku ...
... dan ikatan seperti apa yang
telah ia buat bersama temannya.
Jika aku benar-benar pembimbing Naruto ....
Oh, Guru Iruka!
Kita bertemu lagi!
Konohamaru, kebetulan sekali.
Ucapan selamat yang kuberikan kemarin ....
Bisakah aku menambahkannya?
Boleh, tapi kenapa?
Aku ingin mencari tahu lagi tentang Naruto,
dan mengirimkannya ucapan yang tepat.
Kata-kata dari pembimbingnya.
Aku pulang!
Maaf membuatmu menunggu.
Mau pesan apa?
Ah, apa, ya ....
Aku pesan Miso Char Siu porsi jumbo!
Baik!
Satu porsi jumbo ramen Miso Char Siu!
Satu porsi ramen Miso Char Siu porsi jumbo!
Miso?
28 Hari Lagi Sebelum Pernikahan
Aku tak tahu hadiah apa yang harus kuberikan.
Choji, apakah kau juga berpikir demikian?
Selain itu,
apakah kau bisa menikmati makanan yang
manis di kehidupan rumah tangga yang manis?
Seperti kari kacang manis, hamburger coklat,
nasi goreng madu, kue tempura,
dan makanan yang ditaburi vanila.
Aduh, kedengarannya enak.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
Cerita Konoha, Hari yang Tepat untuk Pernikahan,
Bagian Ketiga: Pil Makanan Kukus"
Sepertinya aku harus menanyakannya pada Ino!